CÉG
Meghívó
Tanári értekezlet
Kedves NÉV!
Szeretettel meghívlak az iskola következõ tanári értekezletére, melyen a budapesti kirendeltségen tartunk 1999. Május 12. n. Megjelenésedre feltétlenül számítunk, mivel az ECDL vizsgáztatással kapcsolatos megbeszélést tartunk. Kérem a tanárvezetõket, hogy hozzák magukkal a jelenléti íveket és az aktuális géplistát. Fõbb napirendi pontok: Hirdetéssel kapcsolatos tapasztalatok Jelentkezési lapok leadása Optimalizálással kapcsolatos kérdések megbeszélése, továbbképzés idõpontjának egyeztetése Óraelszámolások leadása Ha nem tudsz eljönni az értekezletre, jelezd a vezetõtanárnak! Budapest, DÁTUM.
Tisztelettel: 
Szer Elek 
oktatásvezetõ
